FUNÇÕES

Permissões e autenticação 
- Sistema completo com permissões e papéis. 
- Possibilidade de registrar usuários, os quais terão acesso à aplicação apenas após a aprovação de um administrador.
- Possibilidade de esquecer senha e alterar a mesma via API de terceiros de e-mail.
-- deixar por ultimo pra tentar deixar o mesmo cadastro para todos os sistemas. interesse da organização. 

Envio de arquivos
	- Envio de arquivos com multi steps que se complementam em cascata, ou seja, sistema de validação para concretizar o envio de formulários.
	- Envio de arquivos de acordo com as roles de usuários, dando permissão para alguns apenas para leitura, e não escrita.
Envio de arquivos: podemos enviar arquivos normalmente, simples ou em batch, apenas para dar upload de documentações a serem baixadas.]
Mas modelos de procuração ... guias eleitorais.
instruções para menores, instruções sobre como usar o sistema, abrir tickets (as videoaulas tambem terao seu material lido),etc.

Cadastramento de membro chevalier - apenas pcc e mc
	- Preenchimento de formulário com anexamento de ficha, com possibilidade de ratificação de parecer por parte do Assessor Estadual, ou seja, após o envio será aberto um campo ao mesmo para dar seu parecer e a ficha ser remetida à diretoria (papéis exclusivos).
	- Uso de multi steps com validação também nesta função.
quem pode enviar - pcc ou mc. preencher dados brever como nome, cap, nome indicador e pcc e oe da regiao. aparece campo para anexar a fica scaneada, e perto vai ter um link que direciona para ficha se nao tiver feito ainda?
envio - formulario submetido para analise - quem tem acesso (acessor para chevalier (?)), ele ve todas as infos e da um parecer sobre aquele chevalier e vai encaminhar a (diretoria) e eles vao votar (radiobutton aprovado ou reprovado)
(cara que abriu envio da ficha vai ver status pendente),
todos votaram aprovado (maioria simples ou absoluta), muda status e quem encaminhou recebe e-mail falando que recebeu resposta. 

Envio de documentação eleitoral - apenas pcc e mc
	- Envio de documentação eleitoral com validação, tendo ainda a possibilidade de feedbacks, ou seja, após prévia análise da Grande Secretaria, os documentos poderão “retornar” aos remetentes para que realizem retificações antes do envio final, que será aprovado pela diretoria.
Envio de doc eleitoral: existirá um formulário detalhará os passos para o preenchimento e envio passo a passo! No site do GCESP, na parte de noticias, tem um exemplo lá (cor laranja) de um processo eleitoral que o daher criou em excel. Em tese ele tem um form step-by-step também contendo envio de arquivos nestas steps.


Envio de regimento - apenas mc e pcc

*Abertura de tickets
	- Possibilidade dada aos capítulos para abertura de tickets de dúvidas, em casos extremos e de não obtenção de respostas através de documentos existentes nas áreas restritas, de forma que sejam disparados e-mails juntamente do andamento desses tickets.
	- Reenvio dinâmico de status de andamento, até que o mesmo seja encerrado por quem de interesse na diretoria executiva.
ver como movidesk (sisdm) - zendesk - abre um chamado(ticket) pra secretaria - classifica em prioridade e encaixado na fila. quando ticket for resolvido vai ter mensagem e cara recebeu email que ticket recebeu atualizacao. ticket aberto ate o cara falar que o problema foi resolvido e a gs fecha o ticket ou é reencaminhado para outra area - status, registro de alterados.

*Integração para vídeo-aulas
	- Possibilidade de se apresentar video-aulas, que serão elaboradas pelos membros da diretoria executiva, a fim de que as interações dos usuários com os sistemas sejam mais intuitivas.
	- Os vídeos podem ser colocados via upload para execução no próprio sistema, ou via youtube (embed).
módulo para fazer upload e assistir vídeo aulas: usuario consegue ver e moderador upload - separados por grupo (tipo udemy), se viu todos os videos gera um pdf pra eles baixar - certificado

*Fórum
forúns de dúvidas - criado tópico, qualquer pessoa pode responder e comentaŕios vinculados ao topico, ai fecha o tópico quando tiver encerrado 


____________________________________________________________
- Os arquivos enviados são armazenados onde? E depois de enviado eles serão só lidos, corrigidos ou impressos?
Os arquivos são armazenados no proprio servidor do GCESP, ou ainda em um storage externo, tipo Amazon S3. Após enviados podem ser lidos, impressos e apagados. A edição em geral é apenas no pc da pessoa e ela sobe, e pronto.

- Quais papeis? Usu e adm
superadm - fazer tudo
adm - poder quase tudo, menos coisa que prejudica sistema (programacao, tipo dar permissoes, criar novos usuario etc)
moderador - gerencia tudo, abre e fecha ticket/topico
superusario - mc ou pcc (para abrir ticket)
usuario - interagir com o sistema e permissoes basicas


- o sistema vai ter algum tipo de relatório? capitulos que enviaram, qntd membros cadastrados, ou o que.
: Recomendo que esse tipo de relatório exista, principalmente para controle da GS.
- quais relatorios? 

- o envio de arquivo é para administrador enviarem e os usuarios baixarem? eu tinha entendido que os usuarios que enviavam
: Envio de arquivo nao depende de role, cada seção tem sua restrição. Mas a parte de envio de doc de capitulo, por exemplo, ficaria para os power users, outras para os adm, e assim sucessivamente.

____
- relatorios? 
*capitulos que nao enviaram doc eleitoral, reg interno, quantidade de pessoas que assistiram os curso - 

- Esclarecer o envio de arquivos, quem é que coloca, só adm ou user? quem que baixa, qualquer um? quem colocou pode arrumar periodo de visualização, ordem, se ta visivel ou nao... vai separar por area?
: adm envia 

- como saber se assistiu ao video todo?
: conta tempo que cara ficou na tela com contador - igual o udemy (assistir ultimos 20s)

- vou ter acesso ao banco de dados? se sim, como? (cadastro de capitulo?)
: via api rest, o banco todo

- o checklist funcionaria como? é pra envio de doc eleitoral, regimento interno, cadastro cheva, o que mais?
https://codepen.io/thejohnsmith/pen/yYZPPW

- para o sistema, qual a diferença de documento eleitoral(preencha campos (gardin)) para envio de regimento interno (só subir arquivo)?
_____
ver equipamentos disponiveis/necessarios - pc (especificação), lisenca de windonws, banco, servidor,impressora...

como que é feito agora as mesmas coisas?
papel, email, planilha.

quais linguagens que vao ser usadas?
back: javascript + framework loopback
front: javascript + framework react

______
Qual banco? 
Qual servidor, ja tem?
